谢谢你救了我，为感谢你的帮助，请收下这些礼物（1000金币）
我可以给你怪物手册，它可以预测出当前楼层各类怪物对你的伤害。
有些门不能用钥匙打开，只有当你打败它的守卫后才会自动打开
你购买了礼物后再与商人对话，他会告诉你一些重要的消息
我听说在塔内有2把隐藏的红钥匙。
很好，你居然找到了我，作为奖励，我将给你一瓶圣水。喝了它将按照你的攻击和防御力的总和增加你的生命点数，你越晚用它效果越好。
在这个区域不多次提升攻击力，就不能打败石头人。切记前人教训！
大法师住在25楼，他是魔塔的主人。以你现在的状态去攻击它简直就是自杀。你应当在取得更高级别的道具后再去打败他。
我没有什么可说的，但有一个确切的消息藏在这个楼层里。
如果你到27楼时状态为：生命1500，攻击80，防御：98，拥有1蓝钥匙，5黄钥匙。那么祝贺你，你前期是比较成功的。
双手剑士的攻击力太高，你最好到能一击必杀时在与他战斗。
别匆忙，降低速度！
如果你能用好4条密道，你就不用与强敌作战就能上楼。
你需要用地震卷轴取出37楼仓库的所有宝物。
谜题：“在3点，拥有传送功能的密宝就会出现。”
巫师会用魔法攻击路过的人，在2个魔法警卫间通过会使你的生命减少一半。
44楼被藏在异空间，你只能用密宝才能达到。
41楼事实上是左右对称的。
像骰子上5的形状是一种封印魔法，你最好记住它，在你与49楼假魔王战斗时有用。